# NeuroStartUp

![](./logo.png)

*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими командами:

1. ЗАО «Рога и копыта»
2. Издательство «Чистый лист»
3. Космопорт «Черезчерновый Извёздный»
4. Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```
